# Задание 2. Читаем логи (необязательная задача повышенной сложности)
Ваш коллега — очень любознательный товарищ. Узнав про то, что Maven может использовать плагины, он сразу начал искать, какие плагины есть.

И нашёл один, с его точки зрения, достаточно замечательный плагин, который ищет ошибки в коде.

Представляете? Сам ищет ошибки в коде!

Естественно, он не преминул этим воспользоваться, загуглил, как подключить этот плагин и даже смог его запустить на одном из наших проектов.

Но поскольку он не совсем разобрался, как работать с логами, он не совсем понимает, что и где не так и куда смотреть.

Поэтому он обратился к вам.

### Ваша задача:

1. Взять проект, который прикреплён в архиве bonus-service.zip.
2. Открыть его как Maven проект в IDEA.
3. Запустить следующую команду Maven*: __mvn clean compile spotbugs:check__. 
Ваш коллега не может объяснить, что это значит, но говорит, что запускать нужно именно так.
4. Проанализировать логи, выяснить в чём ошибка. Воспользуйтесь гуглом по типу ошибки и чтением документации.
5. Исправить ошибку так, чтобы повторный вызов __mvn clean compile spotbugs:check__ завершался успешно, менять pom.xml нельзя.
### Как выкладывать проект на GitHub:

1. Заливаете исходную версию.
2. Создаёте issue* с описанием того, что не так, и прикладываете кусок лога, из которого это видно, плюс ссылку на проблемный участок кода.
3. Фиксите всё с сообщением коммита fixed #1, где 1 — это id issue.
4. Заливаете на GitHub, удостоверяетесь, что после пуша issue автоматически закроется.
Примечание*: как работать с issue, описано в третьей лекции курса по Git и в первом домашнем задании блока по Java.

### Результат
При отправке решения в личном кабинете прикрепите ссылку на ваш публичный репозиторий GitHub с вашим проектом.